Tang001
捐，DLM-哈萨克
姓名：zhanna
出生日期：2001年12月7日
年龄：23​​ 岁
国籍：哈萨克斯坦
现居住地：阿拉木图
身高（厘米）：180
体重（公斤）：58
血型：B
教育程度：大学
教育机构：哈萨克斯坦国立农业大学（兽医-护理专业）
新西伯利亚国立农业大学（兽医学院）
自我介绍：我是一个积极向上的人，热爱动物和运动。我懂得承担责任，重视诚实和自律。我对医学和自然感兴趣，并致力于个人成长。
性格：善良、体贴、目标明确、在压力下保持冷静，能够保持纪律和自控力。
眼睛颜色：绿棕色
头发颜色：深栗色
您喝酒吗？ ：不
您吸烟吗？ ：不
上次月经第一天：4.16
预计下次月经日期：5.27
您已婚吗？ ：否
您的丈夫同意捐卵吗？
您是处女吗？ ：否
您可以住在我们的公寓（单独房间）吗？ ：我更喜欢住在酒店或有服务的公寓里。对我来说，舒适的康复条件和在项目期间的平静生活很重要。
您有兄弟姐妹吗？ ：是，2个姐姐，3个弟弟。
患有慢性疾病吗？ ：否
您做过手术吗？ ：否
您以前参加过捐精计划吗？ ：是
参加过多少次？ ：1次
您会说哪些语言？ ：俄语、初级英语
您何时准备好加入捐精计划？ ：从下一个周期开始




Tang002
捐，DLM-吉国
姓名：Aziza
出生日期：2005年2月10日
年龄：20岁
国籍：吉尔吉斯斯坦
现住地：比什凯克
身高（厘米）：165
体重（公斤）：50
血型：O型
教育程度：大学
教育机构：大学
自我介绍：我目前热爱我的工作和运动。我热爱我的工作，并珍惜每天进步的机会。运动是我放松身心、补充能量和保持内心平衡的方式。
性格：
爱好：排球
过敏原：灰尘
眼睛颜色：棕色
头发颜色：黑色
您喝酒吗？：否
您吸烟吗？：否
您末次月经第一天：4月30日
您下次月经预计日期：5月30日
您已婚吗？：离婚
您的丈夫同意捐卵吗？：是
您是处女吗？：否
您能住在我们公寓（单独房间）吗？：是
您有兄弟姐妹吗？：是
患有慢性疾病吗？：否
您做过手术吗？：否
您以前参加过捐卵项目吗？：是
参加过多少次？：
您会说什么语言？：吉尔吉斯斯坦语 俄语
您什么时候准备好加入捐卵项目？：现在
照片（5张照片 + 1个自我介绍视频）：


Tang003
捐，DLM-俄罗斯
- 姓名：玛丽亚
- 出生日期：2004年12月22日
- 年龄：20 岁
- 国籍：俄罗斯
- 当前位置：吉尔吉斯斯坦比什凯克阿拉梅丁集市 
- 身高（厘米）：170
- 重量（公斤）：57
- 血型：A+
- 教育程度：中等
- 学校：Keminskaya1
- 关于我的一些信息：我热爱生活，喜欢运动，在年轻时想去旅行并学习新东西，结交新的朋友。目前辞职状态。
- 性格：冷静，好奇 
- 爱好：画画、唱歌，还会跳传统舞蹈。
- 过敏：无
- 眼睛颜色：蓝色
- 头发颜色：深棕色
- 你喝酒吗？不
- 你抽烟吗？不
- 上次月经第一天：2025年2月28日
- 你有兄弟姐妹吗？是的，妹妹和弟弟
- 慢性病？不
- 你做过手术吗？不
- 您以前参加过捐赠计划吗？不
- 多少次？ 
- 你懂什么语言？俄语
- 你什么时候准备好加入捐赠计划？随时
无滤镜素颜夜拍:



Tang004
捐，DLM-吉国
姓名:米拉娜
-出生日期：2002年 08月 29日
-国籍：吉尔吉斯斯坦
- 当前位置：比什凯克，Krasnaya rechka 
- 高的：160
-重量 ：56
-血型：B
- 学校：大专
- 关于我自己的一些介绍：我喜欢做饭
- 眼睛颜色：黑色眼睛
-头发颜色：黑色
- 你喝酒吗？不
-你抽烟吗？没有
- 末次月经的第一天：2025年3月22日
- 下次月经的第一天：2025年4月22日
-你有兄弟姐妹吗？有
- 你做过手术吗？ 没有
-您以前参加过慈善项目吗？ 第一次参加
- 你懂什么语言？ 吉语，俄语哈萨克语
- 你现在在哪个城市和国家？比什凯克
- 你什么时候准备好加入慈善计划，现在




Tang005
捐，DLM-乌兹别克
姓名:Yulduz                            
年龄:18岁
国籍：乌兹别克斯坦
当前位置：Jizzax
出生日期：2007年 09月28日
身高（cm）：162
体重（kg） ：50
血型：0+
学校：中学
关于我自己的一些介绍：善良
性格：安静
婚姻状况：离婚
过敏：无过敏
眼睛颜色：黑色眼睛
头发颜色：黑色
你喝酒吗？不
你抽烟吗？不
末次月经的第一天：2025年4月22日
下次月经的第一天：2025年5月22日
你有兄弟姐妹吗？有3个
慢性病？ 没有
你做过手术吗？一年前做过阑尾炎切除手术
您以前参加过慈善项目吗？ 第一次参加
你懂什么语言？乌语
- 你什么时候准备好加入慈善计划？已经准备好




Tang006
捐，DLM 吉国
姓名：爱达伊
出生日期：1996年7月10日
年龄：28岁
国籍：吉尔吉斯斯坦
当前位置：比什凯克市
身高（厘米）：164
重量（公斤）：53
血型：A+ 
学历：大学
教育机构：BMK
关于自己:积极，爱动物，同情心。负责任，领导力，创造力
性格：冷静
爱好：绘画、马赛克、瑜伽、散步
过敏：无
眼睛颜色：深绿色
发色：深棕色
你喝酒吗？很少
你抽烟吗？：没有
最后一次月经的第一天：2025年6月11日
预计下次月经日期：2025年7月10日至12日
你结婚了吗？没有
你丈夫同意捐献卵子吗？——。
你是处女吗？不，不
你能住在我们的公寓（独立房间）吗？可能
你有兄弟姐妹吗？：是的（哥哥，姐姐，妹妹）
慢性疾病？没有
你做过手术吗？没有
你以前参加过捐赠计划吗？没有
多少次？——。
你掌握哪些语言？俄语、吉尔吉斯语和一些英语
您何时准备加入捐赠计划？在任何时候




Tang007
捐，DLM-乌兹别克
姓名：纳西莫娃·巴尔奇娜
出生日期：1999年1月11日
年龄：26岁
国籍：乌兹别克斯坦
当前位置：乌兹别克斯坦
身高（厘米）：163 厘米
重量（公斤）：55公斤
血型：O+
学历：大学
学校：11年级
关于我自己：我会说5种语言，我喜欢旅行，我喜欢烹饪和学习新文化。
性格：我从小就独立，不喜欢依赖任何人，我总是有自己的选择和决定。
爱好：做饭和画画
过敏：无
眼睛颜色：棕色
头发颜色：棕色
你喝酒吗？没有
你抽烟吗？没有
最后一次月经的第一天：2025年6月6日
下次月经的预计日期：2025年7月3日
你结婚了吗？:不，我没有结婚
你是处女吗？没有
你能住在我们的公寓（独立房间）吗？可以的
你有兄弟姐妹吗？我有一个弟弟和一个妹妹
慢性疾病？没有
你做过手术吗？剖腹产
你以前参加过捐赠计划吗？没有
你会哪些语言？我会说俄语，乌兹别克语，塔吉克语，土耳其语，阿塞拜疆语，哈萨克语
您何时准备加入捐赠计划？现在
视频：
Amh报告（月经第4天检查）：



Tang008
捐，DLM-吉国
姓名：坦苏卢
出生日期：2001年3月16日
年龄：24岁
国籍：吉尔吉斯斯坦
当前位置：比什凯克
身高（厘米）：166厘米
重量（公斤）：57公斤
血型：A
学历：大专
教育机构：11年级
关于我自己：
性格：善良、安静、无不良嗜好
爱好：烹饪
过敏：无
眼睛颜色：棕色
发色：黑色
你喝酒吗？没有
你抽烟吗？没有
最后一次月经的第一天：2025年5月22日
下次月经的预计日期：大约6月25日
你结婚了吗？:是
你丈夫同意捐献卵子吗？是的
你是处女吗？没有
你能住在我们的公寓（独立房间）吗？没有
你有兄弟姐妹吗？兄弟，姐姐和我
慢性疾病？没有
你做过手术吗？没有
你以前参加过捐赠计划吗？没有
多少次？第一个
你会哪些语言？俄语，吉尔吉斯语
您何时准备加入捐赠计划？随时
照片：





Tang009
捐，DLM-吉国
姓名：维多利亚
出生日期：2004年7月1日
年龄：21岁
国籍：吉尔吉斯斯坦
现住地：比什凯克
身高（厘米）：167
体重（公斤）：60
血型：A+
教育背景：大学
就读院校：
自我介绍：目标明确、冷静、善良、勤奋。总在学习新知识
性格：冷静
爱好：画画、缝纫、做手工、收集鲜花，爱好广泛。
过敏：否
眼睛颜色：棕色
头发颜色：浅棕色
您喝酒吗？ ：否
您吸烟吗？ ：否
您上次月经的第一天：4月14日至19日
您下次月经的预计日期：稍晚
您已婚吗？ ：是
您的丈夫同意捐卵吗？ ：是
您是处女吗？ ：否
您可以住在我们公寓（单独房间）吗？ ：是
您有兄弟姐妹吗？ ：是
患有慢性疾病吗？ ：否
您做过手术吗？ ：否
您以前参加过捐卵项目吗？ ：是
参加过多少次？ ：4次
您会说什么语言？ ：俄语
您什么时候准备加入捐卵项目？ ：随时





Tang010
捐，DLM-吉国
姓名：Zhanara
出生日期：2004年9月24日
年龄：20岁
国籍：吉尔吉斯斯坦
现住地：卡拉巴尔塔州楚伊
身高（厘米）：172
体重（公斤）：59
血型：B+
教育程度：大专
教育机构：皮罗戈夫
自我介绍：我今年岁，正在学习药剂学专业。我拥有健康的生活方式。平衡、负责、无不良习惯。我认真对待自己的责任，并谨慎对待健康问题。我之前已经接受过捐献项目 - 一切顺利。我愿意帮助那些渴望再次拥有孩子的人。
性格：善良、富有同情心、性格冷静，善于倾听和理解他人。我努力在任何情况下都保持积极的态度。
爱好：我喜欢阅读，喜欢小说和关于自我提升的书籍。空闲时间我会画画、做普拉提来保持健康和内心的平衡。
过敏：否
眼睛颜色：深棕色
头发颜色：深棕色
您喝酒吗？：否
您吸烟吗？：否
您上次月经的第一天：05.20
您下次月经的预产期：06.20
您已婚吗？：否
您的丈夫同意捐卵吗？：
您是处女吗？：否
您可以住在我们公寓（单独房间）吗？：可以，但我待在家里会很舒服
您有兄弟姐妹吗？：是
患有慢性疾病吗？：否
您做过手术吗？：是
您以前参加过捐卵项目吗？：是
参加过多少次？：1次
您会说什么语言？：吉尔吉斯语、俄语、哈萨克语、土耳其语
您准备什么时候加入捐卵项目？：本月底
照片（5张照片 + 1个自我介绍视频）：



Tang011
捐，DLM-吉国
姓名：Kanykey
- 年龄：19 岁
- 国籍：吉尔吉斯斯坦
- 目前所在地：比什凯克
- 出生日期：2005 年 11 月 14 日
- 身高：176 厘米
- 体重：63 公斤
- 血型：O
- 学历：高等教育，目前函授学习
- 学校：PSOSH
- 简单介绍一下自己：关于我自己，我可以说我是一个诚实的人，我不能忍受谎言。我还可以补充一点，我是一个富有创造力和创造力的人，我知道如何表达自己的想法，并且通常会为问题提供好的建议或解决方案，我有一个 TikTok 帐户，我可以在里面分享我的想法，总的来说，我会分享我生活中的点点滴滴。我不喜欢所有流行的东西，尤其是衣服，我喜欢独特的东西，我试着穿符合我性格和风格的衣服。
- 性格：平衡、不爱争吵、性格冷静、性情温和、富有同情心、同理心强、脆弱敏感。
- 爱好：科学方面是历史、心理学，我还擅长绘画、视频编辑，我能用宝石和珍珠制作漂亮的珠宝，我烹饪得非常美味，我还擅长剪头发、做不同的发型。最近我开始对物理和几何感兴趣。我喜欢把衣服打扮得漂漂亮亮，化妆。
- 过敏：对任何东西都不过敏
- 眼睛颜色：深棕色
- 头发颜色：棕色，栗色
- 你喝酒吗？不。
- 你抽烟吗？不。
- 我不记得我上次月经的第一天
- 下次月经的第一天：5.16
- 你有兄弟姐妹吗？是的，有两个哥哥和一个姐姐
- 慢性病？我没有
- 你做过手术吗？没有
- 你以前参加过捐献计划吗？2025-1, 比什凯克
- 你会什么语言？俄语、吉尔吉斯语，我正在学英语
- 你现在在哪个城市和国家？比什凯克
- 你什么时候准备加入捐赠计划？我明天就准备好了




Tang012
捐，DLM-吉国
-  姓名：阿丽娜
-  出生日期：2002年8月9日
-  年龄：22 岁
-  国籍：吉尔吉斯斯坦 
-  当前位置：吉尔吉斯斯坦比什凯克 
-  身高（厘米）：167
-  重量（公斤）：59
-  血型：AB-
-  教育程度：大专
-  学校：UVK SHG 70
-  关于我的一点：年轻、活跃、开朗的女孩。我喜欢旅行和学习新事物。
-  性格：冷静的
-  爱好：绘画、运动
-  眼睛颜色：深棕色
-  头发颜色：浅棕色
-  你喝酒吗？不
-  你抽烟吗？不
-  末次月经第一天：2025年4月10日
-  下次月经日期：2025年5月6日
-  你结婚了吗？不
-  你的丈夫同意你成为卵子捐赠者吗？
-  你能住在我们的公寓（独立房间）吗？不
-  你有兄弟姐妹吗？没有
-  你做过手术吗？不
-  您以前参加过捐赠计划吗？不，我没有参加
-  多少次？ 
-  你懂什么语言？俄语/英语
-  你什么时候准备好加入捐赠计划？2025年6月中旬
-  您的照片：


Tang013
捐，DLM-吉国
姓名：阿亚娜
出生日期：02.08.2004
年龄：20
民族：吉尔吉斯人
当前位置：比什凯克市上贾尔街3/5
身高（厘米）：170
重量（公斤）：49
血型：B
教育程度：大专
学校：12个体育馆
现在我是一名足球教练，和父母住在一起。
性格：温和，有时很难相处
爱好：写诗、运动、喜欢音乐
过敏：对酒精过敏
眼睛颜色：棕色
头发颜色：黑色
你喝酒吗？已经一年没喝了
你抽烟吗？不抽烟
最后一次月经的第一天：我真的不记得了
你结婚了吗？没有
你结婚了吗？没有
你丈夫同意你成为卵子捐献者吗？
你有兄弟姐妹吗？姐姐和妹妹
慢性疾病？没有
你做过手术吗？没有
你以前参加过捐赠计划吗？没有
你知道哪些语言？俄语，吉尔吉斯语，正在学习英语
您何时准备加入捐款计划？下周开始
您的照片：









